●このゲームについて
トランプゲームのスピードをベースとした対戦型カードゲームです。
場の数字と+-1である数字を持つ手札のカードを場に出していき、
相手のHPを先に0にしたほうの勝ちです。
ただし、0と5はつながっておらず、場が0なら1,5なら4しかプレイすることはできません。

○手札、場について
真ん中にある2枚が場、上下にある4枚が手札です。
手札のカードを場に出すことで、相手にダメージを与えることができます。
ゲーム開始時と手札を場に出した際の空きには、カードがランダムに補充されます。
どちらのプレイヤーも場にカードが出せなくなったときは場のカード2枚はランダムに変更されます。

○カードについて
カードには、真ん中に数字、左上に属性、右下に攻撃力が書いてあります。
数字は、トランプの数字と同じです。場の数字+-1のカードを出すことができます。
属性は、炎、水、風、地があり、炎は風に、風は地に、地は水に、水は炎に強いです。
場のカードの属性に対して自分のカードの属性が強かった場合、そのカードが相手に
与えるダメージは2倍になります。
攻撃力は、場に出したとき相手に与えるダメージを表します。ただし、場のカードの
属性に対して自分のカードの属性が強かった場合、攻撃力の2倍のダメージを与えます。

○おてつきについて
場に出すことができないカードを場に出そうとすると、おてつきとして一定時間カードを
場に出すことができなくなります。

○対人対戦について
対人対戦には別途ゲームパッドが必要となります。
設定および操作方法はPS4コントローラーに合わせてあります。


●操作方法
○タイトル画面
Zキー 対人対戦
Xキー CPU対戦

○ゲーム画面
Player1:
ASDFキー 対応するカードを左の場に出す。（例えば右端のカードを出したければF）
JKL;キー 対応するカードを右の場に出す。（例えば左から2番目のカードを出したければK）

Player2:
方向キー 対応するカードを左の場に出す。（例えば上のカードを出したければ上キー）
△○×□ボタン 対応するカードを右の場に出す。（例えば右のカードを出したければ○ボタン）

勝敗決定後、ZまたはXキーでタイトルに戻る。

ESCキーでゲーム終了。


●音楽素材提供
かずち 様
On-Jin 〜音人〜 様

●画像素材提供
壁紙 宇宙館 様
RED 様
3代目代理素材保管庫 様
acworks 様

